Kakak, selamat datang kembali.
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Aku pulang.
Maaf untuk kali ini.
Tidak, melihat Kakak kembali dengan selamat
sudah cukup bagi Miyuki.
Tidak apa-apa.
Progres misi yang diminta berjalan lancar.
Bahkan pada tahap ini,
aku bisa mengatakan bahwa aku
telah memenuhi kewajibanku kepada Bibi.
Tidak,
itu semua karena Kakak yang melakukannya...
Katakan, apa yang ingin kau tahu?
Kakak, apa penyebab kondisi Minoru?
Kekuatan sihir Minoru terlalu kuat
untuk ditahan oleh tubuhnya.
Itu kondisinya saat ini, 'kan?
Apakah Kakak tidak melihat penyebabnya?
Kenapa kau tertarik pada hal seperti itu?
Keadaan Kakak saat itu sangat tidak biasa.
Apa yang begitu membuatmu khawatir?
Kakak, kumohon.
Jika ada sesuatu yang kau khawatirkan,
tolong biarkan Miyuki mendengarnya.
Aku ingin Kakak
berbagi kekhawatirannya denganku.
Lebih baik kau tidak tahu.
Kumohon,
jangan menderita sendirian, kakak!
Baiklah.
Ini cerita yang cukup mengejutkan,
jadi kau harus mendengarnya
dengan hati yang kuat.
Ya...
Minoru dan Fujibayashi
adalah saudara seibu.
ADIKNYA MAKOTO
MAKOTO
KYOKO
MINORU
Tidak mungkin!
Tapi ibu Fujibayashi adalah
saudara kandung
ayah Minoru...
Minoru adalah bayi hasil rekayasa.
Dia kemungkinan besar lahir
melalui inseminasi buatan.
Jadi secara teknis, bukan inses,
tapi dia tetap anak yang lahir
antara saudara kandung.
Jadi... kondisi Minoru adalah
akibat dari inses?
Aku tidak bisa mengatakan dengan pasti.
Masalahnya terletak pada
ketidakseimbangan tubuh Psion,
dan dia secara fisik sehat.
Mungkin ada masalah yang muncul
selama proses penyesuaian.
Namun...
Mungkin juga hubungan genetik
yang terlalu dekat adalah penyebabnya.
Kita masih tahu sangat sedikit
tentang bagaimana genetika
memengaruhi tubuh Psion dan pikiran.
Tidak mungkin...
27 Oktober 2096
Sehari Sebelum Kompetisi Esai
Sudah sampai!
Tatsuya,
semua yang kau minta sudah disiapkan.
Kami sudah menyiapkan sepeda motor
dengan model yang sama
seperti yang Kak Tatsuya gunakan.
Kami juga menyiapkan
pakaian antipeluru dan antitusuk.
Apakah kau ingin mengenakannya?
Terima kasih. Aku akan mengenakannya.
Kalau begitu, kami akan mengantar
ke ruanganmu.
Jadi?
Yah, sulit dipercaya, tapi...
Pangkalan Pasokan Kedua
Tentara Pertahanan Nasional di Uji.
Hampir bisa dipastikan
dia dilindungi di sana.
Begitu.
Tidak heran sulit untuk menemukannya.
Fumiya.
Ya?
Apakah komunikasi eksternal
mungkin dilakukan?
Tolong tunggu sebentar.
Tatsuya, apa yang terjadi tiba-tiba?
Letnan, aku saat ini berada di Kyoto.
Begitu.
Apakah kau menemukannya?
Kami punya petunjuk di mana
Zhou Gongjin bersembunyi.
Di mana?
Polisi militer rencananya
akan diberangkatkan.
Letnan Khusus Ogura,
tolong jangan ikut campur.
Ini tidak termasuk dalam
peraturan operasi khusus.
Fujibayashi,
di mana Zhou Gongjin?
Sebagai anggota keluarga Kudo yang berjanji
akan bekerja sama, tolong jawab.
Dia ada di dalam Pangkalan Pasokan Kedua
Tentara Pertahanan Nasional di Uji.
Tatsuya, serahkan masalah ini
kepada Tentara Pertahanan Nasional.
Sekalipun itu kau, jika diketahui
kau memasuki pangkalan secara ilegal,
kau tidak akan lolos begitu saja.
Dimengerti. Sampai jumpa...
Tatsuya?!
Sudah ada konfirmasi.
Apa rencananya?
Kita akan memulai operasi
saat matahari terbenam
dan menyusup ke pangkalan.
Rute penyusupannya?
Kita akan masuk dengan berani
melalui berbagai gerbang.
Tentu saja, kita juga akan
menempatkan orang di luar gerbang
jika ada yang mencoba melarikan diri.
Kita kekurangan orang...
Fumiya, Ayako.
Aku akan mengumpulkan beberapa orang.
Kita mungkin tidak bisa bertemu di lokasi,
tetapi jika waktunya tiba,
aku akan ikut dalam serangan.
Aku mengerti.
Tatsuya, hati-hati.
Fumiya dan Ayako juga, jangan lengah.
Ya.
Tentu saja.
Kakak,
kumohon tetaplah aman.
Shiba? Ada apa?
Ichijo, kita telah menemukan
tempat persembunyian Zhou Gongjin.
Benarkah?!
Aku akan menunggu di pintu masuk barat daya
Taman Uji Futagozuka pada pukul 5 sore.
PANGKALAN PASOKAN
Aku mengerti.
Aku akan segera menuju ke sana!
Pangkalan Pasokan Kedua
Tentara Pertahanan Nasional Di Uji
Tuan Zhou, apakah kau akan pergi sekarang?
Kapten Hatae, saya juga merasa berat
untuk mengucapkan selamat tinggal,
tapi tampaknya tempat ini sudah ketahuan.
Jadi begitu. Sangat disayangkan.
Selama kau berada di pangkalan ini,
aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyentuhmu.
Mau bagaimana lagi.
Pihak mereka didukung oleh Tuan Besar Kudo.
Aku ingin belajar lebih banyak
tentang Senjutsu darimu...
Jadi, kapan kau akan berangkat?
Saya berencana untuk pergi pada malam hari.
Kalau begitu, setidaknya biarkan
kami menyiapkan mobil untukmu.
Terima kasih atas segala bantuan Anda.
Maaf membuatmu menunggu.
Jadi, di mana Zhou Gongjin?
Di sana.
Tidak mungkin,
di Pangkalan Pertahanan Nasional?!
Pangkalan Pasokan Kedua
Tentara Pertahanan Nasional di Uji.
Kemungkinan besar Zhou Gongjin
bersembunyi di sana.
Aku akan melompati pagar
dan menyusup ke dalam.
Ichijo, apa yang akan kau lakukan?
Jika ketahuan aku menyusup ke dalam pangkalan,
itu akan jadi masalah besar.
Sebagai diriku, sekolahku mungkin
harus mundur dari Kompetisi Esai.
Namun, aku adalah anggota
Klan Sepuluh Utama.
Aku juga akan ikut.
Jika aku tidak tertipu
oleh pria itu tahun lalu,
masalah ini sudah selesai.
Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Ayo pergi, Ichijo.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku akan meneleponmu setelah aku selesai,
jadi bisakah kau menunggu di tempat biasa?
Tuan Minoru, kau akan menunggu di sini?
Ya.
Jika Zhou Gongjin berhasil melarikan diri,
dia pasti akan pergi ke sini.
Aku harus menghentikannya saat itu.
Ta-Tapi...
Meskipun dia menyeberangi Sungai Uji,
masih ada jembatan menuju Otori.
Sisi itu hanya ada jalan layang, 'kan?
Begitu dia naik ke jalan layang,
jalur pelariannya akan terbatas.
Namun, ada juga kemungkinan
dia melarikan diri ke timur...
Jangan khawatir.
Dugaanku tidak akan salah.
The Irregular
At Magic High School
Ancient City Insurrection Arc V
Sudah waktunya.
Mulai operasinya!
Ya!
Ini sudah dimulai.
Apakah itu Kak Tatsuya?
Ya. Dia mungkin bertindak sebagai umpan.
Mengusir mangsa dari utara ke selatan.
Kenapa Kak Tatsuya melakukan
sesuatu yang begitu berbahaya?
Tatsuya sangat percaya diri.
Tidak peduli seberapa kritis situasinya,
dia yakin bisa mengatasinya.
Itulah mengapa dia dengan sukarela
mengambil tugas yang paling berbahaya.
Itu benar.
Kita tidak bisa membiarkan
usaha Tatsuya sia-sia.
Kita harus melacak Zhou Gongjin.
Aku mengerti.
Ayo cepat!
Cepat panggil bantuan!
Lihat situasinya!
Cepat!
Apa yang terjadi?!
Ada penyusup di pangkalan!
Dua orang!
Keduanya diduga sebagai penyihir!
Apa?! Bagaimana situasinya?!
Para penyusup datang ke arah kita sambil
menghancurkan barang-barang pasokan!
Meski kita melawan,
mereka tak bisa dihentikan!
Ini adalah kesempatan bagus.
Semuanya, tolong singkirkan penyusup itu.
Gunakan semua kekuatan dari pangkalan ini.
Kapten, saya akan menerima tawaranmu
dan meminjam mobilmu.
Serahkan kuncinya.
Lalu, apa yang harus kau lakukan sekarang?
Kau harus melenyapkan penyusup.
Orang-orang tak tahu diri
yang berani menyerbu pangkalan
harus sepenuhnya dibasmi tanpa
meninggalkan jejak untuk menjaga
harga diri militer, 'kan?
Tepat sekali.
Ini adalah tantangan terhadap harga diri
Tentara Pertahanan Nasional.
Jangan diremehkan.
Hancurkan mereka sepenuhnya.
Ya...
Sihir apa itu?!
Ini bukan waktunya untuk menanyakan itu.
Daripada itu,
penguapan bahan bakar sangat lambat.
Ini memakan waktu!
Menguapkan cairan penyerap hidrogen,
memisahkan gas hidrogen
dengan sihir konvergensi,
mengumpulkan dan menyesuaikan
gas hidrogen menjadi balon hidrogen
di dalam api berbentuk bola
yang mencegahnya lepas ke langit.
Jadi ledakan bukanlah satu-satunya bakatmu.
Aku tahu itu!
Mereka menembak kita!
Peluru tajam, ya.
Sepertinya mereka juga dikendalikan.
Jadi begitu.
Oi, mereka sampai mengeluarkan tank!
Tidak bisa dipercaya.
Apa mereka berencana
memulai perang saudara?
Kita serang semuanya sekaligus.
Jangan meledakkan apa pun.
Itu mustahil...
Baiklah, serahkan padaku!
Kerja bagus.
Aku tidak senang dipuji olehmu.
Itu dia!
Apa?
Hm? Apa ini?
Sengatan lebah, ya...
Aku tidak akan membiarkan
kematianmu sia-sia.
Zhou Gongjin mendekati gerbang selatan.
Kejar dia!
Baik, Tuan!
Tidak, Nona!
Panggil aku apa saja! Cepat bergerak!
Aku punya firasat buruk tentang ini...
Namun, aku sudah terbiasa dikejar.
Kudo Minoru! Kenapa kau di sini?!
Apa yang terjadi?!
Anak itu meledakkan mobil, menyebabkan
kendaraan yang berlawanan menabrak,
tanpa ragu sedikit pun!
Serang!
Parade, ya?
Apa?
Meski aku menggunakan Qimen Dunjia
untuk menggeser target,
sihir Kudo Minoru
secara perlahan mengikutiku...
Tatsuya,
kuserahkan sisanya kepadamu.
Teleportasi Tiruan?!
Ichijo Masaki!
Sudah lama, Zhou Gongjin.
Kau menipuku dengan baik
terakhir kali kita bertemu.
Menghadapi ledakan dari keluarga Ichijo itu
sama seperti menyelam ke tumpukan bom.
Shiba Tatsuya!
Qimen Dunjia!
Kenapa teknik Qimen Dunjia-ku
tidak bekerja padamu?
Qimen Dunjia, itu cukup mengesankan.
Teknikmu memang bekerja.
Aku tidak bisa melihatmu
mencoba menyelinap melewatiku.
Aku tidak mengerti.
Jadi, kau bilang seranganmu
tadi hanya kebetulan?
Aku tidak bisa menentukan lokasimu.
Namun, aku bisa merasakan pergerakan
darah Nakura Saburo di dalam dirimu.
Darah Nakura Saburo...
dari waktu itu!
Apakah kau tertusuk dengan jarum
yang terbuat dari darah?
Biasanya, benda asing di dalam tubuh
menghilang setelah dua minggu.
Itu pasti disuntikkan
dengan keinginan yang sangat kuat.
Keinginan, katamu?
Kupikir itu faktor yang diabaikan
dalam teori sihir modern.
Tidak peduli teorinya, yang ada tetap ada,
yang tidak ada tetap tidak ada.
Ada juga hal-hal yang ada tetapi tidak ada,
ada hal-hal yang tidak ada tetapi ada.
Simpan omonganmu untuk di penjara.
Meskipun mereka mungkin
tidak memberimu banyak waktu.
Bagaimanapun juga, aku akan dibunuh, 'kan?
Itu bukan keputusanku.
Meminta ampun tidak ada gunanya?
Selama darah Nakura Saburo tetap ada,
kau tidak bisa melarikan diri dariku.
Jadi, ini akhir dariku...
Ini sudah berakhir.
Benar, sepertinya begitu.
Namun, kau tidak akan bisa menangkapku!
Aku tidak akan binasa!
Sekalipun aku mati, aku akan terus ada!
Ichijo, mundur!
Apakah Zhou Gongjin benar-benar mati?
Dia tidak melarikan diri.
Zhou Gongjin pasti terbakar dalam api itu.
Kakak, apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Syukurlah...
Bagaimana dengan Zhou Gongjin?
Dia mati.
Dia tidak lagi berada di dunia ini.
Seperti yang diharapkan dari Kakak.
Kalau begitu,
aku akan menunggu kepulanganmu.
Ya.
Kakak,
selamat datang kembali.
Aku pulang, Miyuki.
Jadi...
28 Oktober 2096
Hari Kompetisi Esai
pelaku yang membunuh Nakura bunuh diri, ya?
Itu akibat dari terpojok oleh kita,
aku tidak yakin apakah kita
bisa menyebutnya bunuh diri.
Itu lebih baik.
Itu berarti Tatsuya telah
membalaskan dendamnya Nakura.
Terima kasih, Tatsuya.
Dengan demikian, dapat disimpulkan bahwa
esensi dari sihir tipe inskripsi
tidak bergantung pada inskripsi sebagai objek.
Selanjutnya, kami akan memulai
presentasi dari SMA Kedua.
Temanya adalah "Hipotesis tentang
Prinsip Sihir Gangguan Mental
dan Teori di balik Urutan Aktivasi."
Presenternya adalah Kudo Minoru.
Apa katanya?
Minoru?
Jika kita mengasumsikan ini,
semua sihir gangguan mental
dapat benar-benar
berkembang sebagai teknologi
dengan mengamati dan menganalisis
medan informasi Psion yang diciptakan
oleh pembentukan keinginan.
Seperti yang telah kalian dengar,
Shiba Tatsuya adalah aset
yang berharga bagi keluarga Yotsuba,
dan tampaknya tidak ada masalah
dengan kesetiaannya terhadap pekerjaannya.
Misi kali ini adalah ujian untuk Tatsuya.
Hasilnya telah dilaporkan oleh Hayama.
Apakah semua orang setuju?
Itu tidak bisa disangkal.
KEPALA KELUARGA SHIBATA
KEPALA KELUARGA MASHIBA
KEPALA KELUARGA SHIBA
Kemampuannya memang mengesankan.
Dia lulus kali ini. Hanya kali ini.
Bukankah kita seharusnya
KEPALA KELUARGA MUGURA
KEPALA KELUARGA TSUKUBA
KEPALA KELUARGA SHIZUKA
menghilangkan prasangka aneh kita?
Aku setuju.
Sudah saatnya menilai dia
dengan lebih objektif.
Namun, itu juga fakta objektif bahwa
Shiba Tatsuya memiliki bakat
yang tidak proporsional.
Tuan Kuroba, bagaimana pendapatmu?
Aku gagal dalam misi kali ini.
Aku yakin aku tidak memiliki hak untuk
menyatakan pendapat tentang masalah ini.
Dalam hal ini, mari kita menunda
penilaian sampai Pertemuan Tahun Baru.
Desember, 2096
MAYA YOTSUBA
Tatsuya.
Bibi...
Kau harus menghadiri
Pertemuan Tahun Baru
dari hari pertama tahun ini.
3 DESEMBER 2096
UNDANGAN KE PERTEMUAN TAHUN BARU
SEKIAN, YOTSUBA MAYA
THE IRREGULAR AT MAGIC HIGH SCHOOL